この動画では、アンビエント レコーディングが有効になっているフローシート
テンプレートで管理者がスキーマの問題を特定するのに役立つツールである
Flowsheet Analyzer について説明します。
ドキュメントを正確かつ信頼性の高い状態に保つ方法を見てみましょう。
Flowsheet Analyzer は、一般的な問題がないかフローシート
スキーマ テンプレートをチェックします。
これらの問題は、抽出の精度を静かに損なう可能性があります。
このツールでは、ソースで修正できるように、すぐに表示されます。
作業を開始する前に、Dragon
管理者の役割が割り当てられていること、環境がプロビジョニングされていること、EHR
が構成されていること、フローシート スキーマが JSON
としてエクスポートされて正常にアップロードされていること、およびテンプレートが
Flowsheet Manager
でアンビエント対応であることを確認してください。
これらの手順により、Analyzer で検証を実行できるようになります。
Flowsheet Analyzer を起動するには、Dragon
管理センターにログインします。
[Dragon Copilot] セクションで、[看護師]
を選択し、環境を選択して、[AI カスタマイズ マネージャー] を開きます。
次に、左側のナビゲーション パネルから [Flowsheet
Analyzer] を選択します。
Analyzer は [Profiles]
タブで開きます。このタブには、同じテンプレートの複数のバージョンが有効になっているユーザー
ロールが一覧表示されます。
出力を正確にするには、AI
がどのテンプレートに入力するかを判別しやすいように、テンプレートが重複しないようにします。
[Templates] タブには、各テンプレートの問題の概要が表示されます。
これらの問題の詳細を表示するには、[Flowsheet 行]
タブを選択します。
[LDA グループ] タブには、同じ名前を共有するすべての LDA
グループの概要が表示されます。
詳細を表示するには、[LDA 行] タブを選択します。
Flowsheet Analyzer
はバックグラウンドで動作でし、テンプレートをクリーンで一貫性のある、正確な抽出に最適化された状態に保ちます。またエラーを防止し、アンビエント
ドキュメントのパフォーマンスを向上させます。
ご視聴ありがとうございました。